ARE YOU READY, KIDS?
孩子们，你们准备好了吗？
Kids:
AYE, AYE, CAPTAIN!
孩子们：
是的，是的，队长！
I CAN'T HEAR YOU.
我听不到你说话。
( louder ):
AYE, AYE, CAPTAIN!
（大声）：
是的，是的，队长！
* OH... *
* 哦... *
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是多孔的。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* IF NAUTICAL NONSENSE BE
SOMETHING YOU WISH... *
*如果航海废话是
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后掉到甲板上
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* READY?
SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 准备好？
海绵宝宝！ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
( laughs heartily )
（会心地笑）
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
( plays airy tune )
[字幕由THE赞助
美国教育部
（演奏轻快的曲调）
and NICKELODEON]
和尼克频道]
HAPPY VALENTINE'S DAY,
BIKINI BOTTOM!
情人节快乐，
比基尼泳裤！
( crash )
（ 碰撞 ）
HAPPY VALENTINE'S DAY,
SPONGEBOB.
情人节快乐，
海绵宝宝。
I'M NUTS FOR YOU.
我为你疯狂。
WELL, I'M BUBBLES
FOR YOU, SANDY.
好吧，我是泡泡
为了你，桑迪。
MMM, CHOCOLATE.
嗯，巧克力。
MIGHTY TASTY.
非常美味。
PATRICK'S GOING TO LOVE
THE ONE YOU MADE FOR HIM.
帕特里克会喜欢的
您为他打造的一款。
TAKE ME THROUGH
THE PLAN AGAIN.
带我了解一下
再次计划。
OKAY.
好的。
STEP ONE: PATRICK AND I GET TO
THE VALENTINE'S DAY CARNIVAL.
第一步：帕特里克和我开始
情人节狂欢节。
STEP TWO: I POSITION
PATRICK AND MYSELF
ON TOP OF THE FERRIS WHEEL.
第二步：我的定位
帕特里克和我自己
在摩天轮的顶部。
STEP THREE: YOU ARRIVE
AT DESIGNATED CHECKPOINT
FOR MAXIMUM VISUAL CONTACT.
第三步：您到达
在指定检查站
为了最大程度的视觉接触。
STEP FOUR: PATRICK IS THRILLED.
第四步：帕特里克很兴奋。
MISSION ACCOMPLISHED.
使命完成。
( grunting... )
（咕哝……）
HI, PATRICK.
嗨，帕特里克。
HELLO?
你好？
PATRICK,
IT'S ME, SPONGEBOB.
帕特里克，
是我，海绵宝宝。
SPONGEBOB, WHAT ARE YOU
DOING IN THERE?
海绵宝宝，你是谁
在那里做什么？
PATRICK!
帕特里克！
OH MY GOSH! SPONGE...
天哪！海绵...
SPONGEBOB IS STUCK
INSIDE THIS ROCK.
海绵宝宝被卡住了
在这块岩石里面。
OH, HOLD ON, BUDDY!
哦，坚持住，伙计！
I'LL GET YOU OUT!
我会带你出去的！
SPONGEBOB?
海绵宝宝？
PATRICK!
帕特里克！
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
( weeping ):
SPONGEBOB...!
（哭泣）：
海绵宝宝...！
PATRICK, I'M RIGHT
BEHIND YOU.
帕特里克，我是对的
在你身后。
THERE YOU ARE.
你就在那里。
HAPPY VALENTINE'S DAY.
情人节快乐。
HERE'S YOUR PRESENT.
这是你的礼物。
AND I HAVE A PRESENT FOR YOU.
我有一份礼物给你。
YOU DO?
你做？
IT'S THE GREATEST...
这是最伟大的...
OH...!
哦...！
THE BESTEST...
最好的...
OH...!
哦...！
THE MOST FANTABULOUS...
最梦幻的...
OH...!
哦...！
...PRESENT EVER!
...永远存在！
OH... OOH... OH...!
哦...哦...哦...！
BUT YOU CAN'T
HAVE IT YET.
但你不能
HUH? WHY NOT?
嗯？为什么不呢？
'CAUSE IT'S NOT READY YET.
因为它还没有准备好。
IS IT READY NOW?
NOT YET.
现在准备好了吗？
还没有。
HOW ABOUT NOW?
现在怎么样？
DO YOU WANT TO
RUIN THE SURPRISE?
你想要吗
破坏惊喜？
YES!
是的！
UH-UH-UH.
呃-呃-呃。
COME ON, PLEASE.
来吧，请。
HMM...
唔...
NOPE, SORRY.
不，抱歉。
YOU GOT TO TELL ME!
你必须告诉我！
NO CAN DO. ( laughs )
没有办法。 （笑）
YOU'LL JUST HAVE TO WAIT.
您只需要等待。
PLEASE...!
请...！
OH, PLEASE, PLEASE.
哦，拜托，拜托。
PLEASE, PLEASE, PLEASE.
拜托，拜托，拜托。
TELL ME, TELL ME, TELL ME...
PLEASE!
告诉我，告诉我，告诉我......
请！
OKAY, PATRICK,
HERE WE ARE.
好吧，帕特里克，
我们在这里。
( gasps )
YOU GOT ME A CARNIVAL?!
（喘气）
你给我一个嘉年华？！
MINE!
矿！
ALL MINE, MINE, MINE.
都是我的，我的，我的。
MINE, MINE, MINE.
我的，我的，我的。
ALL RIGHT, EVERYBODY OUT!
好了，大家都出去！
THIS IS MY CARNIVAL!
这是我的狂欢节！
IT'S NOT THE CARNIVAL.
这不是嘉年华。
OH.
哦。
HERE, TAKE THIS QUARTER AND...
在这里，以本季度为例......
OH MY GOSH, A QUARTER!
天哪，四分之一！
I'VE ALWAYS WANTED A QUARTER.
我一直想要四分之一。
IT'S NOT THE QUARTER.
这不是季度。
OH.
哦。
NOW, TAKE THAT QUARTER
现在，以该季度为例
AND BUY SOME COTTON CANDY.
并买一些棉花糖。
COTTON CANDY,
I CAN'T BELIEVE IT!
棉花糖，
我简直不敢相信！
COTTON CANDY!
棉花糖！
Man:
GET AWAY.
男士：
走开。
Sandy to SpongeBob...
桑迪对海绵宝宝...
Sandy to SpongeBob.
桑迪对海绵宝宝。
Come in, SpongeBob.
进来吧，海绵宝宝。
TEN-FOUR, SANDY, SPONGEBOB HERE.
十点四，桑迪，海绵宝宝在这里。
I GOT A VISUAL...
WANT ME TO BRING HER IN?
我看到了……
要我带她进来吗？
OH, NOT YET, SANDY.
哦，还没有，桑迪。
PATRICK'S STILL TRYING TO GUESS
WHAT HIS VALENTINE IS.
帕特里克仍在尝试猜测
他的情人节礼物是什么？
You are such a kidder.
Sandy out.
你真是个小孩子。
桑迪出来了
THAT SPONGEBOB.
那个海绵宝宝。
( clattering )
（咔哒声）
SCALLOPS.
扇贝。
CHOCOLATE-EATING SCALLOPS!
吃巧克力的扇贝！
SO, IF IT'S NOT
COTTON CANDY,
THEN WHAT IS IT?
所以，如果不是
棉花糖，
那么它是什么？
I CAN'T TAKE IT!
我受不了！
YOU'LL HAVE TO GUESS.
你必须猜测。
THIS TENT.
这个帐篷。
NO.
不。
THIS GUY?
这个家伙？
NO.
不。
THIS PARAMECIUM?
这个草履虫？
( laughs ) NOPE.
（笑）不。
( chuckles )
（笑声）
YOU'RE A SLY ONE.
你是个狡猾的人。
I CAN'T FIND IT
HERE IN THE CARNIVAL
我找不到它
在嘉年华
BECAUSE IT'S ON TOP
OF MOUNT CLIMB-UP-
AND-FALL-OFF!
因为它在上面
爬山-
然后-脱落！
( panting... )
（气喘吁吁……）
( screams )
（尖叫声）
IT WASN'T THERE,
EITHER.
它不在那里，
要么。
ARE YOU SURE?
你确定吗？
UH...
( panting )
呃……
（气喘吁吁）
Sandy to Spongebob.
桑迪到海绵宝宝。
SPONGEBOB TO SANDY.
海绵宝宝对桑迪。
YOU CAN BRING IT IN NOW.
您现在就可以把它带进来。
SPONGEBOB, WE'VE GOT
A LITTLE PROBLEM.
海绵宝宝，我们有
一个小问题。
I GOT A PACK OF
CHOCOLATE-EATING SCALLOPS
TRYING TO RUSTLE THE BALLOON.
我有一包
巧克力扇贝
试图让气球发出沙沙声。
GET AWAY,
YOU SWEET-TOOTHED VARMINTS!
走开，
你们这些爱吃甜食的恶棍！
( yelling )
（大喊）
I'm going to be a little late.
我会迟到一点。
LATE?
晚的？
BUT WHAT ABOUT...
但那又怎样呢...
( screams )
（尖叫声）
PATRICK?
帕特里克？
( yelling )
（大喊）
Take him up
to the Ferris Wheel
把他抱起来
前往摩天轮
and I'll meet you there.
我会在那里见到你。
Sandy out. ( yelling )
桑迪出来了（大喊）
IF PATRICK DOESN'T GET
HIS VALENTINE...
如果帕特里克没有得到
他的情人节...
I'M PRETTY SURE IT'S NOT UP
THERE, SPONGEBOB!
( screams )
我很确定还没有起来
在那里，海绵宝宝！
（尖叫声）
PATRICK! ACTUALLY
IT'S ON THE FERRIS...
帕特里克！实际上
在摩天轮上...
FERRIS WHEEL!
摩天轮！
( panting... )
（气喘吁吁……）
I'M READY FOR THE GREATEST
VALENTINE PRESENT
我已准备好迎接最伟大的时刻
IN THE WHOLE WORLD NOW,
SPONGEBOB.
海绵宝宝。
WELL, THIS IS WHERE
YOU'RE GOING TO GET IT...
I HOPE.
WELL, THIS IS WHERE
你会得到它...
我希望。
JUST KEEP LOOKING
OUT THERE, PAL.
继续寻找
在那里，朋友。
OH... OOH...
哦...哦...
SPONGEBOB TO SANDY,
SPONGEBOB TO SANDY.
海绵宝宝对桑迪，
海绵宝宝对桑迪。
Come in, Sandy.
进来吧，桑迪。
SANDY TO SPONGEBOB.
桑迪对海绵宝宝。
I GOT MY OX IN A HITCH HERE.
我的牛在这里遇到麻烦了。
I'M WAY OFF COURSE.
我偏离了路线。
( yelling )
（大喊）
THE SCALLOPS ARE
EATING THE BALLOON!
扇贝是
吃气球！
( yelling )
（大喊）
THEY'RE EVERYWHERE!
他们无处不在！
HUH?
嗯？
OH, SHOOT!
哦，开枪！
WE'RE GOING DOWN, SPONGEBOB.
我们要下去了，海绵宝宝。
SWITCH TO PLAN B.
切换到 B 计划。
NO B, SANDY, NO B. NO!
不，桑迪，不，不！
OH...
哦...
UH, PATRICK,
YOU KNOW HOW
呃，帕特里克，
你知道怎么做
SOMETIMES YOU PLAN
SOMETHING SPECIAL
有时你计划
特别的东西
AND THINGS JUST
DON'T WORK OUT?
事情就这样
不锻炼？
NO, NO... OH, GEE...
不，不……哦，天啊……
OH, HOLY MACKEREL.
哦，神圣的鲭鱼。
IS IT HOT UP HERE
OR WHAT?!
这里热吗？
或者什么？！
VALENTINE, VALENTINE...
情人节，情人节……
HUH? NO...
NO, PATRICK!
嗯？不...
不，帕特里克！
Patrick:
VALENTINE, VALENTINE,
VALENTINE...
帕特里克：
情人节，情人节，
情人节...
VALENTINE, VALENTINE...
情人节，情人节……
PATRICK, DON'T!
帕特里克，不要！
( grunting and yelling )
（咕哝和大喊）
PATRICK! HERE IT IS!
帕特里克！这里是！
WHAT'S THAT?
那是什么？
A HANDSHAKE,
A FRIENDLY HANDSHAKE.
握手，
友好的握手。
A HANDSHAKE?
握手？
THAT'S THE BIG GIFT?
这是一份大礼物？
YOU GOT ME A HANDSHAKE?
你跟我握手了吗？
A FRIENDLY HANDSHAKE.
友好的握手。
HAPPY VALENTINE'S DAY!
情人节快乐！
( laughs nervously )
（紧张地笑）
( sighs deeply )
（深深叹息）
I'VE BEEN THINKING.
我一直在想。
AT FIRST A HANDSHAKE
DOESN'T SEEM LIKE MUCH
首先握手
看起来不太像
BUT... REALLY IT'S
THE THOUGHT THAT COUNTS.
但是...真的是这样
重要的想法。
HEY, SPONGEBOB,
I JUST WANTED TO THANK YOU
FOR THIS BOX OF CHOCOLATES.
嘿，海绵宝宝，
我只是想谢谢你
对于这盒巧克力。
UH, NO PROBLEM, FRAN.
呃，没问题，弗兰。
I MEAN, EVEN THOUGH
I WAS EXPECTING MORE...
我的意思是，尽管如此
我期待更多...
THANKS FOR THE ROSES,
SPONGEBOB.
谢谢你的玫瑰，
海绵宝宝。
HAPPY VALENTINE'S DAY.
情人节快乐。
YOU TOO, DAVE.
你也是，戴夫。
NOT THAT IT MATTERS THAT WE'VE
BEEN FRIENDS FOR SO LONG...
重要的是我们已经
已经是好朋友这么久了...
HEY, SPONGEBOB,
THANKS FOR
THE BIKE.
嘿，海绵宝宝，
感谢
自行车。
CAN YOU BELIEVE
THIS GUY?
你能相信吗
这个家伙？
I JUST MET HIM
THIS MORNING.
我刚认识他
今天早上。
SO, AS I WAS SAYING...
所以，正如我所说...
EXCUSE ME, DO YOU GUYS
HAVE THE TIME?
对不起，你们好吗？
有时间吗？
( screaming )
（尖叫）
OOH, PATRICK
NEEDS LOVE, TOO!
哦，帕特里克
也需要爱！
OOH...!
哦...！
( panting, yelling
and screaming... )
（气喘吁吁、大喊大叫
并尖叫……）
( yelling )
（大喊）
I DEFY YOU, HEART MAN!
我违抗你，好心人！
( screaming )
（尖叫）
Attention, everyone.
大家注意了。
There's a chubby pink starfish
on the loose!
有一只胖乎乎的粉色海星
逍遥法外！
( all screaming )
（大家尖叫）
( gibbering... )
（胡言乱语……）
HEART ON STICK MUST DIE!
棍棒上的心必须死！
( screaming )
（尖叫）
( grunting and screaming... )
（咕哝和尖叫……）
( panting... )
（气喘吁吁……）
HEART ON STICK MUST DIE!
棍棒上的心必须死！
( screaming )
（尖叫）
( munching )
（咀嚼）
( gasps ) PATRICK!
（喘气）帕特里克！
( gibbering )
（胡言乱语）
( all scream )
（大家尖叫）
( howling )
（嚎叫）
GIVE ME SPONGEBOB!
给我海绵宝宝！
( laughs nervously )
（紧张地笑）
YOU BROKE MY HEART!
你伤了我的心！
NOW I'M GOING TO BREAK
SOMETHING OF YOURS!
现在我要打破了
你的东西！
OKAY, PATRICK, I KNOW
I DESERVE THIS, BUT DO THEY?
好吧，帕特里克，我知道
我应得的，但他们也应得的吗？
THEY DIDN'T GIVE ME
ANYTHING, EITHER.
他们没有给我
任何事情，都可以。
NOPE, IT'S TOO LATE
FOR THAT NOW...
不，太晚了
现在……
FOR ALL OF YOU.
为了你们所有人。
( growling... )
（咆哮……）
( screaming )
（尖叫）
YEE-HA!
是啊哈！
GET ALONG, LITTLE SHELLFISH.
相处吧，小贝类。
GIDDAP, YOU SCALLOPS!
天哪，你这个扇贝！
SpongeBob:
YEAH, SANDY'S HERE!
海绵宝宝：
是的，桑迪在这里！
WHOO-HOO! LOOK, PATRICK,
IT'S HERE! IT'S HERE!
呼呼！看，帕特里克，
就在这里！就在这里！
THE BEST VALENTINE IN THE WHOLE
WIDE WORLD IS RIGHT BEHIND YOU!
最好的情人节
广阔的世界就在您身后！
SURE IT IS.
当然是。
I'M TELLING YOU IT'S
RIGHT THERE. TURN AROUND!
我告诉你它是
就在那里。回转！
UH-UH.
呃-呃。
PATRICK, TURN AROUND.
帕特里克，转过身来。
All:
TURN AROUND!
全部：
转身！
Man:
HEY, NINCOMPOOP,
TURN AROUND!
男士：
嘿，宁康普，
转身！
YOU MUST THINK
I'M PRETTY DUMB, HUH?
你必须思考
我很笨，是吧？
Crowd:
YES! TURN AROUND!
人群：
是的！回转！
NO.
不。
( chanting ):
TURN AROUND, TURN AROUND.
（念诵）：
转身，转身。
NUH-UH.
努-呃。
I'M GOING TO SAY THIS ONCE
我要说一次
AND I'M NOT GOING TO SAY IT
AGAIN, SO PAY ATTENTION.
我不会说出来
再次强调，请注意。
I AM NOT, I REPEAT
我不是，我再说一遍
NOT GOING TO TURN AROUND
FOR ANY REASON EVER.
不会回头
出于任何原因。
Sandy:
HOWDY, PATRICK!
桑迪：
你好，帕特里克！
HI, SANDY. ( gasps )
嗨，桑迪。 （喘气）
( mumbling... )
（咕哝着……）
HAPPY VALENTINE'S
DAY, PATRICK.
情人节快乐
天，帕特里克。
YAY!
耶！
YAY! MY VALENTINE!
耶！我的情人节！
HEY, IS THIS SOLID CHOCOLATE?
嘿，这是固体巧克力吗？
PATRICK, NO!
帕特里克，不！
( chomp, explosion )
（咀嚼、爆炸）
Patrick:
OH, SPONGEBOB...
帕特里克：
哦，海绵宝宝...
YOU DIDN'T HAVE TO
GIVE ME ANYTHING.
你不必这样做
给我任何东西。
( humming... )
（哼哼……）
AH... TIME TO RELAX.
啊……放松一下的时间到了。
( gasps )
（喘气）
SQUIDWARD!
章鱼哥！
WELL, TIME TO GO.
好了，该出发了。
SQUIDWARD!
SQUIDWARD, WAIT!
章鱼哥！
章鱼哥，等等！
NOW WHAT?
现在怎么办？
YOU DROPPED THIS
PIECE OF PAPER.
你把这个掉了
一张纸。
YEAH, SO WHAT?
是啊，那又怎样？
I JUST FIGURED YOU
PROBABLY WANT IT BACK.
我刚刚想到了你
可能想要回来。
WHAT'S THE BIG DEAL?
有什么大不了的？
IT'S ONLY GARBAGE.
这只是垃圾。
GARBAGE?!
垃圾？！
BUT, SQUIDWARD,
IN THE RIGHT HANDS
但是，章鱼哥，
在正确的人手中
THIS PAPER IS
A GOLD MINE OF
ENTERTAINMENT.
本文是
金矿
娱乐。
A SPECTACULAR
AFTERNOON OF
UNDERWATER FUN.
壮观
下午
水下乐趣。
A TREASURE TROVE OF...
一个宝库...
GARBAGE.
垃圾。
SO YOU DON'T WANT IT?
所以你不想要它吗？
RIGHT!
正确的！
DOES THAT MEAN
I CAN HAVE IT?
这是否意味着
我可以拥有它吗？
YES, BY ALL MEANS, TAKE IT.
是的，无论如何，接受它。
( phone rings )
（电话铃声响起）
HELLO.
你好。
SpongeBob:
You sure?
海绵宝宝：
你确定吗？
YES! FOR THE FINAL TIME
是的！最后一次
I DON'T WANT THAT PAPER.
我不想要那张纸。
IT'S YOURS FOREVER AND EVER!
它永远属于您！
( sighs )
（叹气）
ARE YOU DEFINITELY,
POSITIVELY SURE?
你确定吗？
肯定吗？
GET OUT!
出去！
BUT ARE...
但是……
GET... OUT...!
出去...！
LAST CHANCE TO CHANGE
YOUR MIND, SQUIDWARD.
最后的改变机会
你的头脑，章鱼哥。
TAKE IT, SPONGEBOB.
接受它，海绵宝宝。
TAKE IT, PLEASE.
请拿走。
AND PROMISE ME,
NO MATTER HOW MUCH I MAY
BEG AND PLEAD AND CRY
并向我保证，
无论我可以付出多少
乞求、恳求、哭泣
DON'T GIVE THAT PAPER
BACK TO ME... EVER!
不要给那张纸
回到我身边...永远！
SO, I TAKE THAT
AS A POSSIBLE NO?
所以，我认为
作为可能的否？
SQUIDWARD? SQUIDWARD?
SQUIDWARD?
章鱼哥？章鱼哥？
章鱼哥？
OKAY, SQUIDWARD,
THAT'S A PROMISE
I'LL JUST HAVE TO KEEP.
好的，章鱼哥，
这是一个承诺
我只得保留。
AH, MR. PAPER.
啊，先生。纸。
I AM SO LUCKY TO HAVE
A FRIEND LIKE SQUIDWARD.
我很幸运拥有
像章鱼哥这样的朋友。
SPONGEBOB...
海绵宝宝...
( SpongeBob laughing )
（海绵宝宝大笑）
( playing
"Mary had a Little Lamb" )
（演奏
“玛丽有一只小羊羔”）
( SpongeBob laughing )
（海绵宝宝大笑）
WHAT IN THE WORLD
ARE YOU GIGGLING ABOUT?
世界上有什么
你在咯咯笑吗？
( laughs )
I'M SORRY, SQUIDWARD,
IT'S JUST...( giggles )
（笑）
对不起，章鱼哥，
只是……（咯咯笑）
IT'S JUST THAT I'M THINKING
OF ALL THE FUN I'M GOING TO HAVE
这只是我的想法
我将享受到的所有乐趣
WITH THIS PIECE
OF PAPER!
有了这件作品
纸！
HOW CAN ANYONE HAVE FUN
WITH JUST A PIECE OF PAPER?
怎样才能让每个人都玩得开心
只需一张纸？
( resumes playing )
（继续播放）
( Spongebob laughing
and singing )
（海绵宝宝笑了
和唱歌）
DOH! WHAT CAN HE POSSIBLY
BE DOING WITH THAT PAPER?
卫生部！他能做什么
正在处理那张纸吗？
* LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA... *
* 拉-拉-拉-拉，拉-拉-拉-拉... *
GARY, WATCH THIS.
加里，看这个。
GUESS WHAT I AM?
猜猜我是什么？
( meows )
（喵）
WELL, YES, GARY
嗯，是的，加里
I AM A SPONGE WITH PAPER
STUCK IN HIS PANTS
我是海绵与纸
卡在裤子里
BUT I'M ALSO SUPER SPONGE
SOAKING UP CRIME.
但我也是超级海绵
吸收犯罪。
SEE, HERE'S MY CAPE.
看，这是我的斗篷。
SUPER MORON'S MORE LIKE IT.
超级白痴更喜欢它。
NOW I'M SPONGEBOB JUNGLEPANTS.
现在我是海绵宝宝。
( yelling
like Tarzan )
（大喊大叫
像泰山）
OH, BOY.
哦，男孩。
( continues yelling... )
（继续大喊……）
UGH... SPONGEBOB JUNGLEPANTS
SUMMON ANIMAL FRIENDS.
呃……海绵宝宝丛林裤
召唤动物朋友。
( roaring )
（咆哮）
( cawing )
（叫声）
( blows raspberry )
（吹覆盆子）
( screeching )
（尖叫声）
( imitating foghorn )
（模仿雾号）
( chattering )
（喋喋不休）
( barking )
（吠叫）
( meows )
（喵）
YOU'RE RIGHT, GARY
你是对的，加里
I'M NOT A JUNGLE BOY.
我不是丛林男孩。
I AM A BOX OF ARMY SUPPLIES
我是一箱军需物资
BRINGING RELIEF
TO THE HUNGRY TROOPS!
带来救济
致饥饿的军队！
LANDING JUST IN TIME
FOR... THE BULLFIGHT!
准时着陆
为了...斗牛！
TORO! TORO, GARY!
托罗！托罗，加里！
TORO, TORO!
TORO... GARY.
TORO...
托罗，托罗！
托罗...加里。
托罗...
HEY, OLE!
嘿，奥莱！
( crowd cheers )
（人群欢呼）
NOW, FOR SOME IMPRESSIONS.
现在，留下一些印象。
A GUY WITH A MUSTACHE.
一个留着小胡子的家伙。
LOOK AT ME,
I'M A GUY WITH A MUSTACHE.
看看我，
我是一个留着小胡子的人。
A PIRATE WITH AN EYE PATCH.
带眼罩的海盗。
ARR, I'M A PIRATE.
啊，我是海盗。
A REGULAR GUY WITH AN EYE PATCH.
一个戴着眼罩的普通人。
ARR, I AM NOT A PIRATE.
ARR，我不是海盗。
DO A BIG YELLOW IDIOT WITH
A STUPID PIECE OF PAPER.
做一个大黄白痴
一张愚蠢的纸。
HOW DID HE DO THAT?
他是怎么做到的？
LOOK, GARY, ORAL-GAMI.
看，加里，口头-GAMI。
Children:
BIRD! YAY!
儿童：
鸟！耶！
SNOWFLAKE! YAY!
雪花！耶！
PAPER DOLL, YAY!
纸娃娃，耶！
HEY, THAT LITTLE PAPER
DOES SEEM LIKE FUN.
嘿，那张小纸
看起来确实很有趣。
WHAT AM I SAYING?!
我在说什么？
I AM SUCH AN IDIOT.
我真是个白痴。
( laughs )
（笑）
SPONGEBOB, HONESTLY,
AND HIS DUMB PAPER.
海绵宝宝，老实说，
还有他的蠢纸。
HE CALLS THAT FUN?
他说这很有趣？
NOW, READING
BORING SCIENCE DIGEST,
THAT'S FUN.
现在，阅读
无聊的科学文摘，
这很有趣。
( muttering )
（嘀咕）
( laughs )
CHECK EROSION!
（笑）
检查侵蚀！
( laughs )
MITOSIS!
（笑）
有丝分裂！
( SpongeBob laughing )
（海绵宝宝大笑）
SEE, I CAN HAVE FUN
TAKING A BATH.
看，我可以玩得开心
洗澡。
( Spongebob making
airplane noise )
（海绵宝宝制作
飞机噪音）
( imitating machine gun )
（仿机枪）
( rubber duck squeaking )
（橡皮鸭吱吱叫）
PAINTING FRUIT--
THERE'S NOTHING MORE FUN
THAN PAINTING FRUIT.
画水果--
没有什么比这更有趣的了
比画水果。
THIS IS MORE FUN THAN ANYTHING.
这比任何事情都有趣。
( Spongebob laughing )
（海绵宝宝大笑）
( gasps )
（喘气）
( Spongebob laughing )
（海绵宝宝大笑）
OH...! ( grumbling )
哦...！ （抱怨）
( yelling )
（大喊）
( coughing and panting )
（咳嗽、气喘吁吁）
( SpongeBob laughing )
（海绵宝宝大笑）
I'LL PROVE TO HIM
THAT PAPER IS NOT FUN!
我会向他证明
那篇论文一点也不有趣！
( whistling )
（吹口哨）
* I'M HAVING FUN, LA-LA-LA. *
* 我玩得很开心，啦啦啦。 *
* ISN'T IT GREAT,
LA-LA-LA-LA-LA *
* 这不是很棒吗，
拉-拉-拉-拉-拉 *
* LA-LA *
* 洛杉矶-洛杉矶 *
* LA-LA-LA-LA... *
* 拉-拉-拉-拉... *
OKAY, SPONGEBOB,
TOP THIS ONE.
好吧，海绵宝宝，
顶这个。
HEY, LITTLE SQUIDWARD,
WHAT'S GRAY AND UGLY
AND HAS SIX ARMS?
嘿，小章鱼哥，
什么是灰色和丑陋的
有六只手臂？
I DON'T KNOW,
BUT HAVE YOU LOOKED
IN THE MIRROR LATELY?
我不知道，
但你看过吗
最近在镜子里吗？
WHAT? WHY YOU...
什么？为什么你...
( laughing )
（笑）
OH, THAT'S A GOOD ONE,
SQUIDWARD, NOW LET ME TRY.
哦，这是一个很好的，
章鱼哥，现在让我试试。
HAVE YOU HEARD
ANY GOOD JOKES, MR. PAPER?
你听说过吗
有什么好笑话吗，先生。纸？
WHAT HAPPENED TO THE PAPER
THAT FELL IN THE OCEAN?
论文发生了什么
那掉进海里了？
I DON'T KNOW, WHAT HAPPENED
TO THE PAPER THAT FELL
IN THE OCEAN?
我不知道发生了什么
到掉落的纸
在海洋中？
IT WAS ALL WASHED-UP.
一切都被冲走了。
( crowd laughing )
（众人大笑）
LA-LA-LA-LA-LA-LA-LA...
拉-拉-拉-拉-拉-拉-拉...
HA, HA, I'M HAVING SO MUCH FUN
WITH MY NEW SHELL CART.
哈哈哈，我玩得很开心
带着我的新贝壳车。
AH, HA, HA.
啊，哈，哈。
HEY, SPONGEBOB,
CAN YOUR STUPID PAPER DO THIS?
嘿，海绵宝宝，
你的愚蠢论文能做到这一点吗？
( helicopter engine )
（直升机发动机）
NOPE.
没有。
WELL, YOU CAN'T PLAY MUSIC
WITH A PIECE OF PAPER!
好吧，你不能播放音乐
用一张纸！
( playing "Mary Had a
Little Lamb" off-key )
（播放“玛丽有一个
小羊羔走调）
HOORAY! HOORAY!
万岁！万岁！
THAT WAS GREAT,
SQUIDWARD.
太棒了，
章鱼哥。
ALL THOSE WRONG NOTES
YOU PLAYED
所有那些错误的笔记
你玩过
MADE IT SOUND
MORE ORIGINAL.
让它听起来
更原创。
WHAT? I DIDN'T PLAY
ANY WRONG NOTES.
什么？我没玩
任何错误的注释。
( plays off-key )
（演奏走调）
YEAH, SEE, YOU'RE
PLAYING IT LIKE THIS...
是的，看，你是
像这样玩...
( plays off-key )
（演奏走调）
WHEN ORDINARILY
IT GOES LIKE THIS...
一般情况下
事情是这样的……
( plays perfectly )
（完美播放）
I'M PARTIAL TO DOING IT
IN THE KEY OF A-MINOR, MYSELF.
我偏爱这样做
A小调，我自己。
( playing jazzy version
in higher key... )
（演奏爵士版本
调高调...)
AH, NOTHING LIKE
A DUET BETWEEN BUDDIES,
EH, SQUIDWARD?
啊，一点也不像
好友之间的二重唱，
呃，章鱼哥？
GIVE ME MY PAPER BACK!
把我的论文还给我！
NOW LET GO OF IT.
现在放手吧。
I SAID LET GO OF IT!
我说放手吧！
LET GO, LET GO, LET GO...
放开，放开，放开……
I CAN'T!
我不能！
WHAT DO YOU MEAN
YOU CAN'T?
你是什么意思
你不能吗？
I CAN'T!
我不能！
YOU MADE ME PROMISE
你让我承诺
NO MATTER HOW MUCH YOU
BEGGED AND PLEADED AND CRIED
无论你有多少
哀求、恳求、哭泣
NOT TO GIVE THE PAPER
BACK TO YOU EVER.
不提供文件
回到你身边。
I NEVER SAID ANYTHING LIKE THAT.
我从来没有说过这样的话。
SURE YOU DID, SQUIDWARD, LOOK.
你当然知道了，章鱼哥，看。
TAKE IT SPONGEBOB.
拿走海绵宝宝吧。
TAKE IT, PLEASE.
请拿走。
AND PROMISE ME,
NO MATTER HOW MUCH
I MAY BEG AND PLEAD AND CRY
并向我保证，
无论多少钱
我可能会哀求、恳求、哭泣
DON'T GIVE THAT PAPER
BACK TO ME... EVER!
不要给那张纸
回到我身边...永远！
WANT TO SEE IT AGAIN?
想再看一遍吗？
NO, I DON'T WANT
TO SEE IT AGAIN.
不，我不想
再次看到它。
JUST GIVE ME THAT PAPER.
把那张纸给我。
SORRY, SQUIDWARD,
I AM SWORN TO
A PROMISE.
对不起，章鱼哥，
我宣誓
一个承诺。
MAYBE I SHOULD
GET GOING.
也许我应该
开始吧。
WAIT, WAIT, MAYBE WE CAN
TRADE FOR SOMETHING.
等等，等等，也许我们可以
交易某物。
YEAH, SOMETHING, SOMETHING.
是啊，有什么，有什么。
AH... WAIT UP, SPONGEBOB.
啊……等等，海绵宝宝。
WAIT! HOLD ON THERE,
CHUM. ( laughs )
等待！坚持住，
密友。 （笑）
I'M GOING TO MAKE YOU AN OFFER.
我要给你一个报价。
WOW! POCKET LINT!
哇！口袋里的绒毛！
YOU DRIVE A HARD BARGAIN,
SQUIDWARD.
你进行艰难的讨价还价，
章鱼哥。
PAPER FOR LINT,
HMM...
棉绒纸，
嗯……
NOT THE LINT,
THE RUBBER BAND.
不是棉绒，
橡皮筋。
THE RUBBER BAND?
橡皮筋？
DO I DARE?
我敢吗？
OH... DARE! DARE!
哦...敢！敢！
OKA... OH, I GET IT.
好吧……哦，我明白了。
YOU'RE JUST TESTING ME.
你只是在考验我。
DON'T WORRY, SQUIDWARD,
I WON'T LET YOU DOWN.
别担心，章鱼哥，
我不会让你失望的。
A PROMISE
IS A PROMISE.
一个承诺
是一个承诺。
LISTEN, YOU.
听着，你。
YOU ARE NOT GOING ANYWHERE
UNTIL WE STRIKE A DEAL.
你哪儿也不去
直到我们达成协议。
GOT TO GET THAT... PAPER.
必须拿到……纸。
SQUIDWARD?
章鱼哥？
TRADE...
贸易...
HEY, LISTEN.
嘿，听着。
EVERYTHING MUST... GO!
一切都必须......去！
WELL, THAT'S THE LAST OF IT.
好了，这就是最后的了。
I'VE GIVEN YOU EVERYTHING
BUT THE SHIRT OFF MY BACK.
我已经给了你一切
但我把衬衫脱下来了。
OH... SQUIDWARD, IS THIS
STILL PART OF THE TEST?
哦……章鱼哥，这是这个吗
仍然是测试的一部分吗？
BECAUSE IT'S...
IT'S REALLY GETTING
因为它是...
真的越来越
HARDER AND HARDER
TO KEEP MY PROMISE.
越来越难
信守承诺。
OKAY, THE SHIRT!
好的，衬衫！
TAKE IT, TAKE MY SHIRT!
拿走它，拿走我的衬衫！
SQUIDWARD'S SHIRT.
章鱼哥的衬衫。
I... I'VE ALWAYS
LOVED THAT SHIRT.
我...我一直都是
喜欢那件衬衫。
OKAY, OKAY, I'LL TRADE!
好吧，好吧，我会交易！
I CAN BREAK A PROMISE
FOR THIS.
我可以违背诺言
为此。
SQUIDWARD, DO YOU WANT
YOUR OTHER STUFF?
章鱼哥，你想要吗
你的其他东西？
'CAUSE THIS IS
ALL I'LL NEED.
因为这是
我需要的一切。
YOU CAN HAVE ALL THAT JUNK,
BECAUSE NOW I'VE GOT THIS.
你可以拥有所有这些垃圾，
因为现在我得到了这个。
I'VE GOT THE PAPER, AND
YOU'VE GOT MY USELESS GARBAGE.
我拿到了纸，并且
你得到的是我无用的垃圾。
I GOT IT! HA, HA, HA.
我得到了它！哈，哈，哈。
YOU CAN'T HAVE IT.
你不能拥有它。
I GOT IT,
YOU'RE A SUCKER.
我明白了，
你真是个傻瓜。
YOU'RE A SUCKER.
( laughs ) AT LAST.
（笑）终于。
WHAT SHOULD WE TRY FIRST,
MR. PAPER? IMPRESSIONS!
我们应该先尝试什么，
先生。纸？印象！
A GUY WITH A PIECE OF PAPER
ON HIS NOSE.
一个拿着一张纸的人
在他的鼻子上。
LOOK AT ME, I'M A GUY WITH
A PIECE OF PAPER...
看看我，我是个男人
一张纸...
ON HIS... NOSE.
在他的……鼻子上。
HMM... AHA!
嗯...啊哈！
WAIT, WAIT, WAIT.
等等，等等，等等。
TA-DA!
达达！
Children:
BOO!
儿童：
嘘！
OKAY, OKAY, UH... HELICOPTER!
好吧，好吧，呃……直升机！
GENTLEMEN, START YOUR ENGINES.
先生们，启动你们的引擎。
I'M FLYING!
我在飞！
OH, YEAH, I'M FLYING!
哦，是的，我要飞了！
I'M FLYING!
我在飞！
THAT'S RIGHT, THAT'S RIGHT,
HERE WE GO NOW.
没错，没错，
现在我们开始吧。
I'M FLYING, FLYING, FLYING,
FLYING, FLYING, FLYING...
我飞翔，飞翔，飞翔，
飞，飞，飞……
( wheezing ):
FLYING...
（喘息）：
飞行...
( clarinet squeaking... )
（单簧管吱吱作响……）
WAIT, MORE IMPRESSIONS.
等等，更多印象。
A GUY THROWING A PIECE OF PAPER
ON THE GROUND!
一个人扔了一张纸
在地面上！
A GUY STOMPING
ON THE PIECE OF PAPER!
一个人跺脚
在纸上！
I'M A GUY WHO TRADED
EVERYTHING HE OWNS FOR...
我是一个从事交易的人
他拥有的一切都是为了……
A WORTHLESS
PIECE OF PAPER.
一文不值
一张纸。
HEY, THANKS, IT'S JUST
WHAT I NEEDED, SQUIDWARD.
嘿，谢谢，这只是
我需要什么，章鱼哥。
( chewing )
（咀嚼）
NICE SHIRT, SPONGEBOB.
( chuckles )
海绵宝宝，衬衫不错。
（笑声）
( wind blowing )
（风吹）
ANYBODY HAVE ANY SUNSCREEN?
有人有防晒霜吗？
[Captiand NICKELODEON]by THE
[Captiand NICKELODEON] by THE
[Captiand NICKELODEON] 由 THE
[Captioned by The Caption Center
WGBH Educational Foundation]
[字幕由字幕中心提供
WGBH教育基金会]